1-I'm in _____ department. |  | Tôi thuộc bộ phận _____ .
2-The finance |  | Tài chính
3-The marketing |  | Marketing
4-The sales |  | Kinh doanh
5-I'm in the finance department. |  | Tôi thuộc bộ phận tài chính.
6-I'm in the marketing department. |  | Tôi thuộc bộ phận marketing.
7-I'm in the sales department. |  | Tôi thuộc bộ phận kinh doanh.
8-Which department are you in? |  | Bạn thuộc bộ phận nào?
9-I'm in | "/aɪm ɪn/" | Tôi thuộc
10-department | "/dɪˈpɑːrtmənt/" | bộ phận
11-The finance | "/ðə ˈfaɪnæns/" | Tài chính
12-Which department are you in | "/wɪt∫ dɪˈpɑːrtmənt ɑːr juː ɪn/" | Bạn thuộc bộ phận nào
13-marketing | "/ˈmɑːrkɪtɪη/" | Marketing
14-sales | "/seɪlz/" | Bán hàng
15-human resources | "/ˈhjuːmən rɪˈsɔːrsɪz/" | Nhân sự
16-accounting | "/əˈkaʊntɪη/" | Kế toán
17-customer service | "/ˈkʌstəmər ˈsɜːrvɪs/" | Dịch vụ khách hàng
18-research and development | "/ˈriːsɜːrt∫ ænd dɪˈveləpmənt/" | Nghiên cứu và phát triển
19-logistics | "/ləˈdʒɪstɪks/" | Hậu cần
20-finance | "/ˈfaɪnæns/" | Tài chính
21-We mainly _____ . |  | Chúng tôi chủ yếu _____ .
22-Sell products |  | Bán sản phẩm
23-Create products |  | Làm sản phẩm
24-Manage the company's money |  | Quản lý tiền của công ty
25-We mainly sell products. |  | Chúng tôi chủ yếu bán sản phẩm.
26-We mainly sell products. |  | Chúng tôi chủ yếu bán sản phẩm.
27-We mainly create products. |  | Chúng tôi chủ yếu làm sản phẩm.
28-We mainly manage the company's money. |  | Chúng tôi chủ yếu quản lý tiền của công ty.
29-We mainly create products. |  | Chúng tôi chủ yếu làm sản phẩm.
30-We mainly manage the company's money. |  | Chúng tôi chủ yếu quản lý tiền của công ty.
31-We mainly sell products. |  | Chúng tôi chủ yếu bán sản phẩm.
32-What does your department mainly do? |  | Bộ phận của bạn chủ yếu làm công việc gì?
33-We mainly | "/wiː ˈmeɪnliː/" | Chúng tôi chủ yếu
34-Sell products | "/sel ˈprɑːdʌkts/" | Bán sản phẩm
35-What does your department mainly do | "/wʌt dʌz jʊr dɪˈpɑːrtmənt ˈmeɪnliː duː/" | Bộ phận của bạn chủ yếu làm công việc gì
36-create products | "/kriːˈeɪt/ ˈprɑːdʌkts/" | Sản xuất sản phẩm
37-provide services | "/prəˈvaɪd ˈsɜːrvɪsɪz/" | Cung cấp dịch vụ
38-develop solutions | "/dɪˈveləp səˈluː∫nz/" | Phát triển các giải pháp
39-create content | "/kriːˈeɪt/ ˈkɑːntent/" | Sáng tạo nội dung
40-manage projects | "/ˈmænɪdʒ ˈprɑːdʒekts/" | Quản lý các dự án
41-analyze data | "/ˈænəlaɪz ˈdeɪtə/" | Phân tích dữ liệu
42-implement strategies | "/ˈɪmplɪment ˈstrætədʒɪz/" | Thực hiện các chiến lược
43-monitor operations | "/ˈmɑːnɪtər ˌɑːpəˈreɪ∫nz/" | Giám sát hoạt động
44-support customers | "/səˈpɔːrt ˈkʌstəmərz/" | Hỗ trợ khách hàng
45-I find _____ most exciting. |  | Tôi thấy _____ thú vị nhất.
46-Dealing with the customers |  | Làm việc với khách hàng
47-Brainstorming ideas |  | Triển khai ý tưởng
48-Business trips |  | Các chuyến đi công tác
49-I find dealing with the customers most exciting. |  | Tôi thấy làm việc với khách hàng là thú vị nhất.
50-I find dealing with the customers most exciting. |  | Tôi thấy làm việc với khách hàng là thú vị nhất.
51-I find brainstorming ideas most exciting. |  | Tôi thấy triển khai ý tưởng là thú vị nhất.
52-I find business trips most exciting. |  | Tôi thấy các chuyến đi công tác là thú vị nhất.
53-I find brainstorming ideas most exciting. |  | Tôi thấy triển khai ý tưởng là thú vị nhất.
54-I find business trips most exciting. |  | Tôi thấy các chuyến đi công tác là thú vị nhất.
55-I find dealing with the customers most exciting. |  | Tôi thấy làm việc với khách hàng là thú vị nhất.
56-What's the most exciting part of your job? |  | Phần thú vị nhất trong công việc của bạn là gì?
57-I find | "/aɪ faɪnd/" | Tôi thấy
58-most exciting | "/məʊst ɪkˈsaɪtɪη/" | thú vị nhất
59-Dealing with the customers | "/ˈdiːlɪη wɪθ ðə ˈkʌstəmərz/" | Làm việc với khách hàng
60-What's the most exciting part of your job | "/wʌts ðə məʊst ɪkˈsaɪtɪη pɑːrt əv jʊr dʒɑːb/" | Phần thú vị nhất trong công việc của bạn là gì
61-brainstorming ideas | "/ˈbreɪnstɔːrmɪη aɪˈdiːəz/" | Trao đổi và nghĩ ý tưởng
62-business trips | "/ˈbɪznəs trɪps/" | Đi công tác
63-solving complex problems | "/ˈsɑːlvɪη ˈkɑːmpleks ˈprɑːbləmz/" | Giải quyết các vấn đề phức tạp
64-developing innovative solutions | "/dɪˈveləpɪη ˈɪnəveɪtɪv səˈluː∫nz/" | Phát triển các giải pháp sáng tạo
65-learning new skills | "/ˈlɜːrnɪη nuː skɪlz/" | Học các kỹ năng mới
66-collaborating with colleagues | "/kəˈlæbəreɪtɪη wɪθ ˈkɑːliːgz/" | Hợp tác với đồng nghiệp
67-seeing the results of my work | "/ˈsiːɪη ðə rɪˈzʌlts əv maɪ wɜːrk/" | Nhìn thấy kết quả công việc của tôi
68-being part of a team | "/ˈbiːɪη pɑːrt əv ə tiːm/" | Là một phần của đội nhóm
69-exploring new ideas | "/ɪkˈsplɔːrɪη nuː aɪˈdiːəz/" | Khám phá những ý tưởng mới
70-I don't like _____ . |  | Tôi không thích _____ .
71-The paperwork |  | Công việc giấy tờ
72-The low salary |  | Mức lương thấp
73-The repetitive tasks |  | Những công việc lặp đi lặp lại
74-I don't like the paperwork. |  | Tôi không thích công việc giấy tờ.
75-I don't like the paperwork. |  | Tôi không thích công việc giấy tờ.
76-I don't like the low salary. |  | Tôi không thích mức lương thấp.
77-I don't like the repetitive tasks. |  | Tôi không thích những công việc lặp đi lặp lại.
78-I don't like the low salary. |  | Tôi không thích mức lương thấp.
79-I don't like the repetitive tasks. |  | Tôi không thích những công việc lặp đi lặp lại.
80-I don't like the paperwork. |  | Tôi không thích công việc giấy tờ.
81-What's your least favorite part of the job? |  | Bạn không thích điều gì ở công việc của mình nhất?
82-I don't like | "/aɪ dəʊnt laɪk/" | Tôi không thích
83-The paperwork | "/ðə ˈpeɪpərwɜːrk/" | Công việc giấy tờ
84-What's your least favorite part of the job | "/wʌts jʊr liːst ˈfeɪvərɪt pɑːrt əv ðə dʒɑːb/" | Bạn không thích điều gì ở công việc của mình nhất
85-the low salary | "/ðə ləʊ /ˈsæləriː/" | Lương thấp
86-the repetitive tasks | "/ðə rɪˈpetətɪv tæsks/" | Các đầu việc lặp đi lặp lại
87-working long hours | "/ˈwɜːrkɪη lɔːη ˈaʊərz/" | Làm việc trong nhiều giờ
88-dealing with difficult customers | "/ˈdiːlɪη wɪθ ˈdɪfɪkəlt ˈkʌstəmərz/" | Đối phó với những khách hàng khó tính
89-doing paperwork | "/ˈduːɪη ˈpeɪpərwɜːrk/" | Làm giấy tờ
90-the tight deadlines | "/ðə taɪt ˈdedlaɪnz/" | Thời hạn hoàn thành các đầu việc gấp
91-having to work on weekends | "/ˈhævɪη tuː wɜːrk ɑːn ˈwiːkendz/" | Phải làm việc vào cuối tuần
92-You should _____ . |  | Bạn nên _____ .
93-Hang out with your family |  | Đi chơi với gia đình
94-Learn to enjoy your job |  | Học cách yêu công việc của bạn
95-Relax after work |  | Thư giãn sau giờ làm việc
96-You should hang out with your family. |  | Bạn nên đi chơi với gia đình.
97-You should hang out with your family. |  | Bạn nên đi chơi với gia đình.
98-You should learn to enjoy your job. |  | Bạn nên học cách yêu công việc của bạn.
99-You should relax after work. |  | Bạn nên thư giãn sau giờ làm việc.
100-You should learn to enjoy your job. |  | Bạn nên học cách yêu công việc của bạn.
101-You should relax after work. |  | Bạn nên thư giãn sau giờ làm việc.
102-You should hang out with your family. |  | Bạn nên đi chơi với gia đình.
103-What should we do to keep a work-life balance? |  | Ta nên làm gì để giữ cân bằng giữa công việc và cuộc sống?
104-You should | "/juː ∫ʊd/" | Bạn nên
105-Hang out with your family | "/hæη aʊt wɪθ jʊr ˈfæməliː/" | Đi chơi với gia đình
106-What should we do to keep a work life balance | "/wʌt ∫ʊd wiː duː tuː kiːp ə wɜːrk laɪf ˈbæləns/" | Ta nên làm gì để giữ cân bằng giữa công việc và cuộc sống
107-learn to enjoy your job | "/lɜːrn tuː ɪnˈdʒɔɪ jʊr dʒɑːb/" | Học cách tận hưởng công việc của bạn
108-relax after work | "/rɪˈlæks ˈæftər wɜːrk/" | Thư giãn sau giờ làm
109-do exercise regularly | "/duː ˈeksərsaɪz /ˈreɡjələrliː/" | Tập thể dục thường xuyên
110-get enough sleep | "/get ɪˈnʌf sliːp/" | Ngủ đủ giấc
111-I would like to _____ . |  | Tôi muốn _____ .
112-I don't want to _____ . |  | Tôi không muốn _____ .
113-Have coffee with you |  | Đi uống cà phê với bạn
114-Go see a movie |  | Đi xem phim
115-Go out for lunch |  | Đi ăn trưa
116-I would like to have coffee with you. |  | Tôi muốn đi uống cà phê với bạn.
117-I would like to go see a movie. |  | Tôi muốn đi xem phim.
118-I don't want to go out for lunch. |  | Tôi không muốn đi ăn trưa.
119-I don't want to have coffee with you. |  | Tôi không muốn đi uống cà phê với bạn.
120-Would you like to have coffee with me? |  | Bạn có muốn đi uống cà phê với tôi không?
121-I would like to | "/aɪ wʊd laɪk tuː/" | Tôi muốn
122-I don't want to | "/aɪ dəʊnt wɑːnt tuː/" | Tôi không muốn
123-Have coffee with you | "/hæv ˈkɔːfiː wɪθ juː/" | Đi uống cà phê với bạn
124-Would you like to have coffee with me | "/wʊd juː laɪk tuː hæv ˈkɔːfiː wɪθ miː/" | Bạn có muốn đi uống cà phê với tôi không